Alô Lula aqui é o presidente da Ucrânia
eu falaria para você como eu não sei eu
não tenho como lhe informar Tem certeza
que não é o presidente Lula que tá
falando tenho companheiro tenho eu sei
que ele não é eu se ele fosse eu eu
falaria pra você hum você jura eu juro
pelo fecho eu moro mortinho ai como é
que eu vou saber que você tá falando a
verdade porque você tá falando com uma
mais bonita desse país ué Claro é
verdade esse bilhete quem é no telefone
companheiro Lula companheiro eu falei eu
disse pra ele que eu não tô mas por que
está fazendo isso companheiro Lula
porque o Brasil tem que ficar dentro
dessa guerra
sabe disso companheiro Lula o
está aqui no meu telefone ele quer falar
com você
passa meu rosto pra cá Ai Delícia de
Matheus com blefando companheiro do Lula
não é o pudim Ah mas eu fiquei tão
excitado mas tá vendo como você não é
neutro ou coisa nenhuma e carai Espera
aí eu esqueci os relevos quando o
telefone é companheiros elétrico Oi eu
tô aí ainda Ô caiu uma bomba na sua
cabeça tô aqui ai graças a Deus Imagina
eu tenho que soltar uma nota de pesar
fingindo que eu me importo e que eu tô
com padre Frito Ok nada ah me diz uma
coisa com quem eu estou falando mesmo
não é com lula Ok senhor que não é o
Lula Será que você poderia me dizer qual
é a sua posição sobre a invasão russa né
Ucrânia
eu vou lhe dizer uma coisa Não não vou
dizer não porque eu sou neutro na guerra
minha mãe neutra na guerra meu cachorro
é neutro na guerra mas como assim eu tô
acompanhando tenta entender é que essa
pergunta é tão difícil Quanto tem que
escolher entre vodka e cachaça mas isso
é muito ofensiva como é que pode alguém
não se posicionar conta com um país
agressor quem invadiu e eu com ponta
Retoque do meu país ai copiou Ele ficou
nervoso o que que eu faço tem que
desconversar companheiro Lula
coisa com o que eu estou falando qual é
seu nome burro Bozo Pois é bufo Olha eu
tô aqui maltratando umas minorias
acompanhando risco me diz uma coisa eu
devo roubar primeiro o pirulito da
criancinha vídeo né ou da criancinha gay
boa companhia do Lula sempre que a
situação aberta a melhor saída é sempre
recorrer ao Bozo Olha eu não tô
entendendo o que está acontecendo porque
me derram esse número jorrando guerra do
presidente Lula é uma pena é uma pena
porque Ah porque eu ia mandar um voucher
pro residente Lula que dá direito a um
ano de cachaça grátis mas já que ele não
pode atender né
companheiro feliz manda para mim que aí
quando eu encontrar o presidente Lula eu
passo para ele Ok pode ser Qual é seu
e-mail Lula rouba Brasil o bandido Lula
mas para que essa confissão
gozo.br é lula rouba brasil.gov.br
anotou Ah que susto é só o e-mail que
alívio Graças a Deus
eu assinei aqui o e-mail que o Zé Neto
que mandou para eu pegar a cachacinha
limpa que você acha ficou ótimo
companheiro